DUDAS

Quién crea etiquetas
  - El usuario que crea las encuestas
  - A un usuario sin loguear le saldrán encuestas aleatorias que tendrán distintas etiquetas (las + populares)
  - A un usuario que se loguea por primera vez le saldrán encuestas aleatorias que tendrán distintas etiquetas (las + populares)
  - Se podrán seguir etiquetas, y las encuestas que le salgan serán en función de las etiquetas que siga.
    Cuando se acaben las encuestas basadas en etiquetas (que las haya contestado todas), le saldrán encuestas aleatorias de otras etiquetas (las + populares)
Registro único por telefono
  - Para evitar que un usuario pueda tener múltiples cuentas. Debe añadir su número del tlf y el sistema le enviará un SMS
Cómo funcionan los usuarios premium
  - Usuarios Premium pagan por las siguientes funcionalidades:
      - No les aparecen anuncios en la plataforma
      - Pueden participar en encuestas que contienen recompensas
      - Se da de alta como premium a través de los medios de pago disponibles (visa/mastercard, paypal)
Usuarios premium y preguntas obligatorias
  - En las encuestas puede haber preguntas obligatorias o voluntarias, independientemente de si el usuario es o no premium.
Cómo se entrega el software
  - Una aplicación web hosteada bajo el dominio mejoresencuestas.es

24/09

- Entregas por hitos: definir qué se espera por cada hito y definir los mismos (pendiente)
- Mantenimiento de la aplicación: durante cuánto tiempo hay que mantenerlo (pendiente)
- El usuario que hace la solicitud de administrador, se convierte en usuario premium, una vez otorgada la solicitud?
- Los usuarios premium pueden darse de baja en cualquier momento??
- Cliente paga servicio de SMS ??